Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Editor/*/Editor_FromOneSky.po
Languages: ja, zh_cn

# K2Node,LiteralNotCompatible
source: Literal type ({0}) is incompatible with pin: '@@'
ja: リテラル型 ({0}) はピンと互換性がありません: '@@'
zh_cn: 文字类型 ({0})和引脚不兼容： '@@'

# K2Node,LiteralTitle
source: Create a Reference to {0}
ja: {0} のリファレンスを作成
zh_cn: 创建一个到{0}的引用

# K2Node,LiteralTitleMultipleActors
source: Create References to {0} selected Actors
ja: {0} 選択アクタのリファレンスを作成
zh_cn: 创建到{0}个选中Actor的引用

# K2Node,LocalTemporaryVariable_Tooltip
source: Local temporary {VariableType} variable
ja: ローカルの一時的な {VariableType} 変数
zh_cn: 局部临时{VariableType}变量

# K2Node,LocalVariable
source: Local {TypeName}
ja: ローカル {TypeName}
zh_cn: 局部{TypeName}

# K2Node,LocalVariable_Name
source: {Title} Local Variable
ja: {Title} ローカル変数
zh_cn: {Title} 局部变量

# K2Node,LocalVariableNotFound_Error
source: Unable to find local variable with name '{VariableName}' for @@
ja: @@ に対して '{VariableName}' という名前の変数を発見できません
zh_cn: 无法找到@@的名称为'{VariableName}'的局部变量

# VariableSetHandler,LocalVariableNotFound_Error
source: Unable to find local variable with name '{VariableName}' for @@
ja: @@ に対して '{VariableName}' という名前の変数を発見できません
zh_cn: 无法为@@寻找名称为'{VariableName}'的本地变量

# K2Node,LocalVariableNotFoundInScope_Error
source: Unable to find local variable with name '{VariableName}' for @@, scope expected: @@, scope found: {ScopeName}
ja: @@ に対して '{VariableName}' という名前の変数を発見できません。期待されるスコープ： @@ 、見つかったスコープ： {ScopeName}
zh_cn: 无法找到@@的名称为 '{VariableName}'的局部变量，找到的作用范围：{ScopeName}

# VariableSetHandler,LocalVariableNotFoundInScope_Error
source: Unable to find local variable with name '{VariableName}' for @@, scope expected: @@, scope found: {ScopeName}
ja: @@ に対して '{VariableName}' という名前の変数を発見できません。期待されるスコープ： @@ 、見つかったスコープ： {ScopeName}
zh_cn: 无法找到名称为'{VariableName}'的局部变量，期望的作用域：@@,找到的作用域: {ScopeName}

# K2Node,MacroGraphInstance_Tooltip
source: {0} instance
ja: {0} インスタンス
zh_cn: {0}实例

# K2Node,MacroInstance
source: Macro instance
ja: マクロインスタンス
zh_cn: 宏实例

# K2Node,MacroInstanceFindInContentBrowser
source: Find in Content Browser
ja: コンテンツブラウザで検索
zh_cn: 在内容浏览器中搜索

# SClassViewer,ClassViewerMenuFindContent_Tooltip
source: Find in Content Browser
ja: コンテンツブラウザを検索
zh_cn: 在内容浏览器中搜索

# UICommands.GlobalEditorCommonCommands,FindInContentBrowser
source: Find in Content Browser
ja: コンテンツブラウザで検索
zh_cn: 在内容浏览器中查找

# UICommands.LevelCollectionCommands,World_FindInContentBrowser
source: Find in Content Browser
ja: コンテンツブラウザを検索

# UICommands.SequencerCommands,FindInContentBrowser
source: Find in Content Browser
ja: コンテンツブラウザで検索

# K2Node,MacroInstanceFindInContentBrowserTooltip
source: Finds the Blueprint Macro Library that contains this Macro in the Content Browser
ja: このマクロを含んだブループリントマクロライブラリをコンテンツブラウザで検索
zh_cn: 寻找在内容浏览器中包含此宏的蓝图宏库

# K2Node,MacroInstanceHeader
source: Macro Instance
ja: マクロインスタンス
zh_cn: 宏实例

# K2Node,MakeArray_InputIsExec
source: Cannot make an array with an execution input!
ja: 実行インプットで配列が作れません！
zh_cn: 不能使用执行输入创建一个数组！

# K2Node,MathExprGFailedGen
source: Failed to generate full expression graph for: '@@'
ja: 次に対して完全な式グラフを生成できませんでした: '@@'
zh_cn: 无法为以下项生成完整的表达式图表：'@@'

# K2Node,MathExprParseError
source: PARSE ERROR in '@@': {0}
ja: '@@' のパースエラー: {0}
zh_cn: '@@'中存在解析错误:{0}

# K2Node,MatineeeControllerTitle
source: Create a Matinee Controller for {0}
ja: {0} のマチネコントローラーを作成
zh_cn: 为{0}创建一个Matinee控制器

# K2Node,MissingArgument
source: Failed to generate argument #{0} for the '{1}' function, in the expression: '@@'
ja: 次の式に '{1}' 関数の引数 #{0} を生成できませんでした: '@@'
zh_cn: 无法在该表达式中为 '{1}'函数生成参数#{0}: '@@'

# K2Node,MissingBeginSpawningActorArrayFunction
source: AbilityTask: Proxy is missing BeginSpawningActorArray native function. @@
ja: アビリティタスク: プロキシに BeginSpawningActorArray ネイティブ関数がありません。 @@
zh_cn: AbilityTask：代理丢失了BeginSpawningActorArray原生函数。@@

# K2Node,MissingBeginSpawningActorFunction
source: AbilityTask: Proxy is missing BeginSpawningActor native function. @@
ja: アビリティタスク: プロキシにBeginSpawningActor ネイティブ関数がありません。 @@
zh_cn: AbilityTask: 代理丢失了BeginSpawningActor原生函数。@@

# K2Node,MissingDelegateProperties
source: BaseAsyncTask: Proxy has no delegates defined. @@
ja: BaseAsyncタスク: プロキシにデリゲートが定義されていません。 @@
zh_cn: BaseAsyncTask: Proxy（代理）没有定义代理。@@

# UK2Node_BaseAsyncTask,MissingDelegateProperties
source: BaseAsyncTask: Proxy has no delegates defined. @@
ja: BaseAsyncタスク: プロキシにデリゲートが定義されていません。 @@
zh_cn: BaseAsyncTask: 代理未定义代理。 @@

# K2Node,MissingFinishSpawningActorArrayFunction
source: AbilityTask: Proxy is missing FinishSpawningActorArray native function. @@
ja: アビリティタスク: プロキシに FinishSpawningActorArray ネイティブ関数がありません。 @@
zh_cn: AbilityTask:代理丢失了FinishSpawningActorArray原生函数。 @@

# K2Node,MissingFinishSpawningActorFunction
source: AbilityTask: Proxy is missing FinishSpawningActor native function. @@
ja: アビリティタスク: プロキシにFinishSpawningActorネイティブ関数がありません。 @@
zh_cn: AbilityTask: 代理丢失了FinishSpawningActor原生函数。 @@

# K2Node,MissingFuncClose
source: '{0}' closing
ja: '{0}' を閉じています
zh_cn: '{0}' 关闭

# K2Node,MissingSpawnedActorInputPin
source: AbilityTask: Proxy is missing SpawnedActor input pin in FinishSpawningActor. @@
ja: アビリティタスク: プロキシのFinishSpawningActorにSpawnedActorインプットピン。 @@
zh_cn: AbilityTask: 代理在FinishSpawningActor中丢失了SpawnedActor输入引脚。 @@

# K2Node,MultiCompare_AssetInterface
source: Compare Tag Asset Interface to Other Tag Containers
ja: タグアセットインターフェースを別のタグコンテナと比較
zh_cn: 将标签资源接口同其他标签容器比较

# K2Node,MultiCompare_TagAssetInterfaceSingleTags
source: Compare Tag Asset Interface to Other Tags
ja: タグアセットインターフェースと別のタグと比較
zh_cn: 将标签资源接口同其他标签比较

# K2Node,MultiCompare_TagContainer
source: Compare Tag Container to Other Tag Containers
ja: タグコンテナを別のタグコンテナと比較する
zh_cn: 将标签容器同其他标签容器比较

# K2Node,MultiCompare_TagContainerSingleTags
source: Compare Tag Container to Other Tags
ja: タグコンテナと別のタグを比較
zh_cn: 将标签容器同其他标签比较

# K2Node,MultiCompareTagContainer_ToolTip
source: Sets the an output for each input value
ja: 各インプット値にアウトプットを設定
zh_cn: 为每个输入值设置一个输出

# K2Node,MultiGate
source: MultiGate
ja: マルチゲート

# K2Node,MultipleExecPinError
source: Cannot support more exec pins!
ja: これ以上のピンをサポートできません！
zh_cn: 不能再支持更多的执行引脚！

# K2Node_CustomEvent,MultipleExecPinError
source: Cannot support more exec pins!
ja: これ以上実行ピンをサポートできません！
zh_cn: 不支持更多的执行引脚！

# K2Node,MultipleMatineeeControllerTitle
source: Create Matinee Controllers for {0} selected MatineeActors
ja: {0} 選択 MatineeActorsのマチネコントローラーを作成
zh_cn: 为选中的{0}个MatineeActors创建Matinee控制器

# K2Node,NodeNeverExecuted_Warning
source: @@ will never be executed
ja: @@ を実行できません
zh_cn: @@将永远不会被执行

# K2Node_MultiGate,NodeNeverExecuted_Warning
source: @@ will never be executed
ja: @@を実行することはできません
zh_cn: @@将永远不会被执行

# KismetCompiler,NodeNeverExecuted_Warning
source: @@ will never be executed
ja: @@ を実行することはできません
zh_cn: @@将永远不会被执行

# K2Node,NoGraphGenerated
source: No root node generated from the expression: '@@'
ja: 式からルートノードは生成されませんでした: '@@'
zh_cn: 没有从该表达式中生成根节点：'@@'

# K2Node,NoReturnTypeError
source: The '{0}' function returns nothing, it cannot be used in the expression: '@@'
ja: '{0}' 関数は何も返しません。式で使用することはできません。: '@@'
zh_cn: '{0}'函数什么都没有返回，它不能用于该表达式中： '@@'

# K2Node,NoRetValPin
source: Failed to find an output pin for: '@@'
ja: '@@' に対してアウトプットピンがありません
zh_cn: 没有找到以下项的输出引脚：'@@'

# K2Node,NotEditableError
source: Cannot edit this node!
ja: このノードは編集できません！
zh_cn: 无法编辑该节点！

# K2Node,NoValidExecutionPinForBranch_Error
source: @@ must have a valid execution pin @@
ja: @@ に有効な実行ピン @@ が必要です
zh_cn: @@必须具有有效的执行引脚@@

# K2Node_MultiGate,NoValidExecutionPinForExecSeq_Error
source: @@ must have a valid execution pin @@
ja: @@ に有効な実行ピン @@ が必要です
zh_cn: @@必须具有有效的执行引脚@@

# K2Node_Switch,NoValidExecutionPinForSwitch_Error
source: @@ must have a valid execution pin @@
ja: @@ に有効な実行ピン @@ が必要です
zh_cn: @@必须具有有效的执行引脚@@

# K2Node_Switch,NoValidSelectionPinForSwitch_Error
source: @@ must have a valid execution pin @@
ja: @@ に有効な実行ピン @@ が必要です
zh_cn: @@必须具有有效的执行引脚@@

# K2Node,NoVariablePin
source: Failed to find the '{0}' pin for: '@@'
ja: '@@' に対して '{0}' ピンがありません
zh_cn: 没有找到以下项的'{0}'引脚：'@@'

# K2Node,OperatorParamsError
source: Cannot find a '{0}' function that takes the supplied param types, for expression: '@@'
ja: 次の表現式に供給されるパラメータ型を受け取る '{0}' 関数がありません: '@@'
zh_cn: 无法从表达式中找到取入所提供的参数类型的 '{0}'函数：'@@'

# K2Node,OutputTunnelTooltip
source: Outputs from this graph
ja: このグラフからのアウトプット
zh_cn: 从此图表输出

# K2Node,PersistentLocalVariable
source: Persistent Local {VariableType}
ja: パーシスタントローカル {VariableType}
zh_cn: 永久性局部{VariableType}

# K2Node,PinConnectionDisallowed
source: This parameter is for internal use only.
ja: このパラメターは内部使用のものです。
zh_cn: 该参数仅供内部使用。

# K2Node,PinOnBoundryNode_Warning
source: Warning: Pin '%s' on boundary node '%s' could not be found in the composite node '%s'
ja: 警告：Boundaryノード '%s' 上のピン '%s' はコンポジット ノード '%s' で見つかりませんでした
zh_cn: 警告： 引脚 '%s' (位于边界节点'%s'上）不能在合成节点 '%s'中找到

# K2Node,PinsNotCompatible
source: Output pin '@@ 'is not compatible with input: '@@'
ja: アウトプットピン '@@' は以下のインプット値と互換性がありません： '@@'
zh_cn: 输出引脚'@@ '和输入不兼容： '@@'

# K2Node,RemapRestrictedLinkReference
source: {0}: Variable '{1}' was automatically changed to '{2}'. Verify that logic works as intended. (This warning will disappear once the blueprint has been resaved)
ja: {0}: 変数 '{1}' は自動的に '{2}' に変更されました。設定通りにロジックが機能するか確認してください（この警告はブループリントを再保存すると非表示になります）。
zh_cn: {0}:变量'{1}'已经自动改为'{2}'。请验证该逻辑能否如期工作。(一旦蓝图被重新保存后，该警告将会消失。)

# K2Node,ReplicatedEditorOnlyVar
source: Editor-Only | Replicated
ja: エディタオンリー | リプリケーテッド
zh_cn: 仅编辑器 | 复制

# K2Node,ReplicatedVar
source: Replicated
ja: 複製済み
zh_cn: 已重复

# STimelineEditor,Replicated
source: Replicated
ja: 複製
zh_cn: 已重复

# K2Node,ResultConnectError
source: Failed to connect the generated nodes with expression's result pin: '@@'
ja: 表現式の結果ピンと生成ノードを接続できませんでした: '@@'
zh_cn: 无法将生成的节点连接到表达式的结果引脚：'@@'

# K2Node,ReturnNode
source: Return Node
ja: リターンノード
zh_cn: 返回节点

# K2Node,ReturnNodeMenuTitle
source: Add Return Node...
ja: リターンノードの追加
zh_cn: 添加返回节点...

# K2Node,ReturnNodeTooltip
source: The node terminates the function's execution. It returns output parameters.
ja: そのノードは関数の実行を抹消します。アウトプットパラメターをリターンします。
zh_cn: 该节点终止执行函数。它返回输出参数。

# K2Node,ReturnTypeError
source: The '{0}' function's return type is incompatible with graph pins in the expression: '@@'
ja: '{0}' 関数の戻り型は式のグラフピンと互換性がありません: '@@'
zh_cn: '{0}'函数的返回类型和表达式中的图表引脚不兼容：'@@'

# K2Node,SelfReferenceName
source: Self-Reference
ja: セルフリファレンス
zh_cn: 自引用

# K2Node,ServerEvent
source: Authority Only. This event only fires on the server.
ja: 権限オンリー。このイベントはサーバーでのみ発動します。
zh_cn: 仅权威者使用。该事件仅在服务器上触发。

# K2Node,ServerFunction
source: Authority Only. This function will only execute on the server.
ja: 権限対象のみ。この関数はサーバー側のみで実行します
zh_cn: 仅供权威者使用。该函数将仅在服务器上执行。

# K2Node,ServerOnlyFunc
source: Server Only
ja: サーバー専用
zh_cn: 仅服务器

# K2Node_Event,ServerOnlyEvent
source: Server Only
ja: サーバー専用
zh_cn: 仅服务器

# K2Node,Set
source: Set
ja: セット
zh_cn: 设置

# PinTypeSelector,SetTooltip
source: Set
ja: セット

# VariableDragDropAction,CreateSetVariable
source: Set
ja: セット
zh_cn: 设置

# K2Node,SetMembersInVariable
source: Set members in {VariableName}
ja: {VariableName} のメンバーをセット
zh_cn: 在{VariableName}中设置成员

# K2Node,SetPinName
source: Set {PinName}
ja: {PinName} を設定
zh_cn: 设置{PinName}

# K2Node,SetPinOutputTooltip
source: Retrieves the value of the variable, can use instead of a separate Get node
ja: 変数の値を読み出します。独立したGetノードの代わりに使用できます
zh_cn: 获得该变量的值，并使用，而不是使用单独的Get节点。

# K2Node,SetRefVarNodeTitle
source: Set By-Ref Var
ja: リファレンス渡し変数を設定
zh_cn: 设置By-Ref变量

# K2Node,SetRefVarNodeTitle_Typed
source: Set {PinType}
ja: {PinType} を設定
zh_cn: 设置{PinType}

# K2Node,SetValueOfRefVariable
source: Set the value of the connected pass-by-ref variable
ja: 接続されたリファレンス渡し変数の値を設定
zh_cn: 设置连接的pass-by-ref变量值

# K2Node,SetWithNotify
source: Set with Notify
ja: 通知と設定
zh_cn: 使用通知设置

# K2Node,SetWithNotifyPinName
source: Set with Notify {PinName}
ja: 通知 {PinName} と一緒に設定
zh_cn: 使用通知{PinName}设置

# K2Node,SpawnActor
source: SpawnActor {ActorName}
ja: スポーンアクタ {ActorName}
zh_cn: 生成Actor {ActorName}

# K2Node,SpawnActor_BaseTitle
source: Spawn Actor from Class
ja: クラスからアクタをスポーンします
zh_cn: 从类生成Actor

# K2Node,SpawnActor_Title_NONE
source: SpawnActor NONE
ja: スポーンアクタ NONE
zh_cn: 生成Actor 无

# K2Node,SpawnActorNone_Title
source: SpawnActor NONE
ja: スポーンアクタ NONE
zh_cn: 生成Actor 无

# K2Node,SpawnActor_Title_Unknown
source: SpawnActor
ja: スポーンアクタ
zh_cn: 生成Actor

# K2Node,SpawnActorUnknown_Title
source: SpawnActor
ja: スポーンアクタ
zh_cn: 生成Actor

# K2Node,StaticArray_Warning
source: @@ - the native property is a static array, which is not supported by blueprints
ja: @@ - ネイティブプロパティはスタティック配列です。ブループリントでサポートしていません。
zh_cn: @@ - 该原生属性是蓝图不支持的静态数组

# K2Node_BreakStruct,StaticArray_Warning
source: @@ - the native property is a static array, which is not supported by blueprints
ja: @@ - ネイティブプロパティはスタティック配列です。ブループリントではサポートしていません。
zh_cn: @@ - 该原生属性是蓝图不支持的静态数组

# K2Node_MakeStruct,StaticArray_Warning
source: @@ - the native property is a static array, which is not supported by blueprints
ja: @@ - ネイティブプロパティはスタティック配列です。ブループリントはサポートしていません。
zh_cn: @@ - 该原生属性是一个蓝图不支持的静态数组。

# K2Node,Switch_Enum
source: Switch on {EnumName}
ja: {EnumName} をオン
zh_cn: 开启{EnumName}

# K2Node,Switch_Interger
source: Switch on Int
ja: 整数型をオン
zh_cn: 开启整型

# K2Node,Switch_Name
source: Switch on Name
ja: 名前をオン
zh_cn: 切换名称

# K2Node,Switch_String
source: Switch on String
ja: 文字列をオン
zh_cn: 开启字符串

# K2Node,Switch_Tag
source: Switch on Gameplay Tag
ja: ゲームプレイタグをオンにする
zh_cn: 启用游戏性标签

# K2Node,Switch_TagContainer
source: Switch on Gameplay Tag Container
ja: ゲームプレイタグコンテナをオンにする
zh_cn: 启用游戏性标签容器

# K2Node,SwitchEnum_BadEnumTitle
source: Switch on (bad enum)
ja: オンにする（不正な列挙型）
zh_cn: 开启(坏的枚举值)

# K2Node,SwitchEnum_ToolTip
source: Selects an output that matches the input value
ja: インプット値と一致するアウトプットを選択
zh_cn: 选择匹配输入值的输出

# K2Node,SwitchInt_ToolTip
source: Selects an output that matches the input value
ja: インプット値と一致するアウトプットを選択
zh_cn: 选择匹配输入值的输出

# K2Node,SwitchName_ToolTip
source: Selects an output that matches the input value
ja: インプット値と一致するアウトプットを選択
zh_cn: 选择匹配输入值的输出

# K2Node,SwitchString_ToolTip
source: Selects an output that matches the input value
ja: インプット値と一致するアウトプットを選択
zh_cn: 选择匹配输入值的输出

# K2Node,SwitchTag_ToolTip
source: Selects an output that matches the input value
ja: インプット値と一致するアウトプットを選択
zh_cn: 选择匹配输入值的输出

# K2Node,SwitchTagContainer_ToolTip
source: Selects an output that matches the input value
ja: インプット値と一致するアウトプットを選択
zh_cn: 选择匹配输入值的输出

# K2Node,ToggleImpureGet
source: Convert to Impure Get
ja: 非純粋ゲットに変換
zh_cn: 转换为非纯Get

# K2Node,TogglePureGet
source: Convert to Pure Get
ja: 純粋ゲットに変換
zh_cn: 转换为纯Get

# K2Node,TunnelConnectionTitle
source: Tunnel Connection
ja: トンネル接続
zh_cn: 通道连接

# K2Node,TunnelConnectionTooltip
source: Tunnel Connection
ja: トンネル接続
zh_cn: 通道连接

# K2Node,UhandledTokenType
source: Unhandled token '{0}' in expression: '@@'
ja: 式にある未処理のトークン '{0}' : '@@'
zh_cn: 表达式中有未处理的标记'{0}'

# K2Node,UnaryExpressionError
source: Currently, unary operators {0} are prohibited in expressions: '@@'
ja: 単項演算子 {0} は現時点では禁止されています: '@@'
zh_cn: 目前，表达式中禁止一元操作符{0}:'@@'

# K2Node,UnexpectedTunnelNode
source: Unexpected tunnel node '%s' in cloned graph '%s' (both I/O or neither)
ja: 予期しないトンネル ノード '%s' が複製したグラフ '%s' にあります (I/O 両方またはなし)
zh_cn: 意外通道节点 '%s' 存在于克隆的图表 '%s' 内(输入/输出全有或全没有)

# K2Node,UnhandledExpressionNode
source: Unsupported operation ({0}) in the expression: '@@'
ja: 式に存在する未サポートの演算子 ({0}) : '@@'
zh_cn: 表达式中有不支持的操作({0})： '@@'

# K2Node,UnhandledLiteralType
source: Unknown literal type in expression: '@@'
ja: 式に存在する不明なリテラル型: '@@'
zh_cn: 表达式中有未知的文字类型：'@@'

# K2Node,UnhandledPostfixError
source: Unhandled trailing '{0}' at the end of the expression
ja: 式の終端にある未処理な後続の '{0}'
zh_cn: 表达式结尾处有未处理的省略号 '{0}'

# K2Node,UnknownFuncError
source: Unknown function '{0}' in the expression: '@@'
ja: 式に存在する不明な関数 '{0}' : '@@'
zh_cn: 表达式中有未知函数'{0}'：'@@'

# K2Node,Valid
source: Is Valid
ja: は有効である
zh_cn: 有效

# K2Node,VariableDeprecated
source: Variable '%s' for @@ was deprecated. Please update it.
ja: @@ の変数 '%s' は非推奨です。変数を更新してください。
zh_cn: @@的变量'%s'已废弃。请更新它。

# K2Node,VariableNotFound
source: Could not find a variable named "%s" in '%s'. Make sure '%s' has been compiled for @@
ja: '%s' という名前の変数は "%s" にありません。 '%s' が @@ 用にコンパイルされていることを確認してください。
zh_cn: 无法找到名称为"%s"的函数于'%s'内。 请确保已经为@@编译了'%s'

# K2Node,VarNodeError_InvalidVarTarget
source: Variable node @@ uses an invalid target. It may depend on a node that is not connected to the execution chain, and got purged.
ja: 変数ノード @@ は無効なターゲットを使用しています。実行チェーンに接続しないノードに依存またはパージする可能性があります
zh_cn: 变量节点@@ 使用一个无效的目标。 它可能依赖于连接到执行链上的一个节点，但该节点已被清除。

# K2Node,WrongEntryPointsNum
source: %i entry points found while expanding node @@
ja: ノード @@ を拡張中に %i エントリポイントが見つかりました
zh_cn: 在展开节点@@时发现了%i入口点

# K2Node_ActorBoundEvent,ActorBoundEventTitleNoOwner
source: {DelegatePropertyName} (None)
ja: {DelegatePropertyName} (なし)
zh_cn: {DelegatePropertyName}(无)

# K2Node_ActorBoundEvent,FindNodeBoundEvent_Error
source: Couldn't find object for bound event node @@
ja: 結合イベントノード @@ のオブジェクトが見つかりませんでした
zh_cn: 无法找到绑定的事件节点@@的对象

# K2Node_AddComponent,AddChildActorComponent
source: Actor Class {ComponentClassName}
ja: アクタ クラス {ComponentClassName}
zh_cn: Actor类{ComponentClassName}

# K2Node_AddComponent,AddClass
source: Add {ComponentType}
ja: {ComponentType} を追加
zh_cn: 添加{ComponentType}

# K2Node_AddComponent,ManualAttachmentPinTooltip
source: Defines whether the component should attach to the root automatically, or be left unattached for the user to manually attach later.
ja: コンポーネントが自動的にルートに親子付されるべきか否かを定義、またはユーザーが後に親子付けできるように放置します。
zh_cn: 定义组件是否应自动附加于根，或不连接以供用户稍后手动连接。

# K2Node_AddComponent,TransformPinTooltip
source: Defines where to position the component (relative to its parent). If the component is left unattached, then the transform is relative to the world.
ja: コンポーネントの配置位置を定義します（親に相対的）。コンポーネントが親子付されないままの場合は、トランスフォームはワールドに相対的になります。
zh_cn: 定义组件的位置(相对于其父项)。如果没有附加组件，那么组件将相对于世界进行变换。

# K2Node_AIMoveTo,AIMoveTo_Tooltip
source: Simple order for Pawn with AIController to move to a specific location
ja: AIController があるポーンを特定位置へ移動させる簡単な順序
zh_cn: 具有AIController的Pawn移动到指定位置的简单顺序

# K2Node_AssignDelegate,AssignDelegateTitle
source: Assign {0}
ja: {0} を割り当てる
zh_cn: 分配{0}

# K2Node_AssignDelegate,BindedEventName
source: {0}_Event
ja: {0}_イベント
zh_cn: {0}_事件

# K2Node_AssignDelegate,InvalidPropertyTitle
source: Assign <invalid delegate>
ja: 割り当て <invalid delegate>
zh_cn: 分配 <invalid delegate>

# K2Node_AssignmentStatement,AssignmentStatementTooltip
source: Assigns Value to Variable
ja: 値を変数に割り当てます
zh_cn: 分配值给变量

# K2Node_AssignmentStatement,MissingPins_Error
source: Missing pin(s) on @@; expected a pin named Variable and a pin named Value
ja: @@ でピンが不足しています。変数 および 値 という名前のピンが 1 つずつ必要です
zh_cn: 在@@上缺失引脚;需要名称为pin的变量和名称为pin的值

# K2Node_AssignmentStatement,NoVarriableConnected_Error
source: A variable needs to be connected to @@
ja: 変数は @@ と接続しなくてはいけません
zh_cn: 变量需连接到@@

# K2Node_PureAssignmentStatement,NoVariableConnected_Error
source: A variable needs to be connected to @@
ja: @@ と接続しなくてはいけない変数
zh_cn: 需要给@@连接一个变量

# K2Node_BreakStruct,BreakNodeTitle
source: Break {StructName}
ja: {StructName} を解除
zh_cn: 中断{StructName}

# K2Node_BreakStruct,BreakNullStruct_Title
source: Break <unknown struct>
ja: <unknown struct> を分解
zh_cn: 中断<unknown struct>

# K2Node_BreakStruct,BreakNullStruct_Tooltip
source: Adds a node that breaks an '<unknown struct>' into its member fields
ja: '<unknown struct>' をメンバーフィールドへ分解するノードを追加します
zh_cn: 添加一个中断'<unknown struct>'的节点到它的成员域中

# K2Node_BreakStruct,BreakStruct_NoBreak_Error
source: The structure cannot be broken using generic 'break' node @@. Try use specialized 'break' function if available.
ja: 構造体は一般的な「break」ノード @@ を使用して分解することはできません。利用可能な場合は専用の「break」関数を使用してください。
zh_cn: 该结构体不能使用一般的'break' 节点 @@进行中断。如果可以，请尝试使用专用的'break'函数。

# K2Node_BreakStruct,BreakStruct_Tooltip
source: Adds a node that breaks a '{0}' into its member fields
ja: '{0}' をメンバーフィールドへ分解するノードを追加します
zh_cn: 添加一个中断'{0}'的节点到它的成员域中

# K2Node_BreakStruct,InvalidNoInputStructure_Error
source: No input structure to break for @@
ja: @@ を分解するためのインプット構造体がありません
zh_cn: 无可对@@中断的输入结构体

# K2Node_BreakStruct,NoStruct_Error
source: No Struct in @@
ja: @@に構造体がありません
zh_cn: @@中无结构体

# K2Node_MakeStruct,NoStruct_Error
source: No Struct in @@
ja: @@ に構造体がありません
zh_cn: @@中无结构体

# K2Node_BreakStruct,PropertyIsNotBPVisible_Warning
source: @@ - the native property is not tagged as BlueprintReadWrite or BlueprintReadOnly, the pin will be removed in a future release.
ja: @@ - ネイティブプロパティはブループリントReadWrite または ブループリントReadOnlyとしてタグ付されていません。このピンは今後のリリースで削除する予定です。
zh_cn: @@ - 该原生属性被标记为BlueprintReadWrite 或 BlueprintReadOnly，该引脚在以后的版本中将会被删除。

# K2Node_BreakStruct,StructHasNoBPVisibleProperties_Warning
source: @@ has no property tagged as BlueprintReadWrite or BlueprintReadOnly. The node will be removed in a future release.
ja: @@ - ブループリントReadWrite または ブループリントReadOnlyとしてタグ付されたプロパティはありません。このノードは今後のリリースで削除する予定です。
zh_cn: @@没有标记为BlueprintReadWrite 或 BlueprintReadOnly的属性。该节点在以后的版本中将会删除。

# K2Node_ClassDynamicCast,NodeTitle
source: {0} Class
ja: {0} クラス
zh_cn: {0}类

# K2Node_ConstructObjectFromClass,NodeTooltip
source: Attempts to spawn a new object
ja: 新規オブジェクトのスポーンを試行
zh_cn: 尝试生成一个新对象

# K2Node_ConvertAsset,UK2Node_ConvertAssetGetNodeTitle
source: Resolve Asset ID
ja: アセットIDを解決
zh_cn: 解析资源ID

# K2Node_ConvertAsset,UK2Node_ConvertAssetGetTooltipText
source: Resolves an Asset ID or Class Asset ID into an object/class. If the asset wasn't loaded it returns none.
ja: オブジェクト・クラスの中のアセットIDかクラスアセットIDを解決。もしアセットがロードされなければ何も返しません。
zh_cn: 将一个资源ID或类资源ID解析为一个 对象/类。如果没有加载该资源则返回空。

# K2Node_Select,ExecConnectionDisallowed
source: Cannot connect with Exec pin.
ja: 実行ピンと接続できません
zh_cn: 不能和Exec引脚相连

# K2Node_CustomEvent,AddCustomEvent_Tooltip
source: An event with customizable name and parameters.
ja: カスタマイズ可能な名前とパラメータのイベントです
zh_cn: 一个具有自定义名称和参数的事件。

# K2Node_CustomEvent,NativeFunctionConflict
source: @@ name conflicts with a native '%s' function
ja: @@ 名はネイティブの '%s' 関数と使用できません
zh_cn: @@ 名称和'%s'原生函数相冲突

# K2Node_CustomEvent,NonCustomEventOverride
source: @@ name conflicts with a '%s' function
ja: @@ 名は '%s' 関数と使用できません
zh_cn: @@名称和'%s'函数相冲突

# K2Node_DelegateSet,DelegateSigNotFound_Error
source: Set Delegate node @@ unable to find function.
ja: 関数の検索にデリゲートノード @@ を設定
zh_cn: 设置代理节点 @@ ，使之无法找到函数。

# K2Node_DelegateSet,DeprecatedDelegateSet_Warning
source: DelegateSet node @@ is Deprecated. It should be replaced by an EventCaller Bind node
ja: デリゲートセットノード @@ は非推奨です。EventCaller Bind ノードと置き換えてください。
zh_cn: DelegateSet节点 @@ 已废弃。应该使用一个EventCaller Bind节点来替换它。

# K2Node_DynamicCast,ActionMenuCategory
source: Casting
ja: キャスティング
zh_cn: 类型转换

# K2Node_DynamicCast,BadCastNode
source: Bad cast node
ja: 無効なキャストノード
zh_cn: 坏的类型转换节点

# K2Node_DynamicCast,CannotMakeImpureTooltip
source: This graph does not support impure calls (and you should therefore test the cast's result for validity).
ja: このグラフは非純粋コールをサポートしていません。（キャストの結果の検証をお勧めします）
zh_cn: 该图表不支持非纯调用(因此您应该测试类型转换的结果以判断其有效性)。

# K2Node_DynamicCast,DynamicCastHeader
source: Cast
ja: キャスト
zh_cn: 类型转换

# K2Node_DynamicCast,MakeImpureTitle
source: Convert to impure cast
ja: 非純粋キャストに変換
zh_cn: 转换为非纯类型转换

# K2Node_DynamicCast,MakeImpureTooltip
source: Adds in branching execution pins so that you can separatly handle when the cast fails/succeeds.
ja: キャストが失敗/成功した時に個別に処理できるように、ブランチの実行ピンを追加します。
zh_cn: 添加分支执行引脚，以便当类型转换失败或成功时您可以进行分别处理。

# K2Node_DynamicCast,MakePureTitle
source: Convert to pure cast
ja: 純粋キャストに変更
zh_cn: 转换为 纯类型转换

# K2Node_DynamicCast,NonObjectCast
source: You can only cast objects/interfaces.
ja: オブジェクト/インターフェースのみキャストできます。
zh_cn: 您仅可以类型转换 对象/接口。

# K2Node_DynamicCast,ToggleImpure
source: Convert to Impure Cast
ja: 非純粋キャストに変換
zh_cn: 转换为非纯类型转换

# K2Node_DynamicCast,TogglePure
source: Convert to Pure Cast
ja: 純粋キャストに変換
zh_cn: 转换为纯类型转换

# K2Node_EaseFunction,AddPin
source: Reset to Wildcards
ja: Wildcardsにリセット
zh_cn: 重置为通配符
